## Немного про проект (или как мы всё сломали)

Самое главное -- _подход_. Правильный подход: собрать что угодно, пересобраться и посмотреть, что будет. Мы же сначала пару дней набрасывали логику и сеть на несколько тысяч строк, а потом хватались за голову, потому что ничего, очвидно, не работает.

Мы так и не смогли это починить до конца; игра даже запускается по локальной сети, и синхронизируется, но на моменте игровой логики (самое простое, казалось бы) всё ломается, потому что не смогли отдебажить, а проблема непонятно где; скорее всего, в NetworkManager (часть полей не прокидывается клиенту).

Выбрасывать в мусор несколько дней не хочется, поэтому -- то, что удалось довести.

### Сетевое взаимодействие и выбор лобби
Работает, по локальной сети друг друга находит. UI отточен до хорошего уровня, опирался на [вот этот проект](https://ivark.github.io/AntimatterDimensions/). 

### Генерация графа
Сделали на сэмплировании + проверке (повторять до победного). Генерация рёбер делалась на триангуляции Делоне, поэтому графы получаются планарными (на хосте видно). Собственно, самая интересная часть на мой взгляд. Ходить можно только в разрешенные созвездия (и по сюжету возможность ходить в соседей появляется только после захвата стартового). 

### Конфликт игроков
У звезды есть две полоски HP для каждого игрока, и в каждый момент времени только одна из них ненулевая. Если у противника преимущество, то нажатия на звезду сначала его нивелируют, а потом уже наносят урон. Реализовано через стейты.

_Не удалось, помимо багов, довезти UI до уровня, когда всё не просто работает, но и читается._